គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=ភាគទី៧=
(អ្នកគឺជាភ្នែករបស់ខ្ញុំ)
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian
ស្គាល់ខ្ញុំតិចតួចនោះទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់ស្នេហ៍អ្នកណាទេ
ក៏​មិន​ធ្លាក់​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​គាត់។
មនុស្សប្រុសតែងតែបែបនេះ
ហៅបញ្ហាស្ត្រី។
ខ្ញុំសុំស្នេហ៍ពិត។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ប្រគល់វិញ្ញាណនិងព្រលឹងរបស់យ៉ាន។
ព្រលឹងនិងព្រលឹងរបស់ស្ត្រីនោះ។
មិននៅជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
តើខ្ញុំនៅសល់អ្វីដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ព្រលឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយដាវ Wanggui
នឹងមិនដែលកើតជាថ្មីឡើយ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យវាទេ។
ឬអត់?
នាងក៏គួរឱ្យអាណិតដែរ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​បំផុត​គឺ​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ស្នេហា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
បាត់បង់ព្រលឹងក្នុងពិធីមង្គលការ!
ព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian ។
មកប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់របស់អ្នក!
ចៅហ្វាយអើយប្រយ័ត្ន!
ហួយ៉ាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ទេ!
តើភ្នែករបស់យ៉ាននៅឯណា?
នាងនឹងមិនឃើញទៀតទេ។
ហើយអ្នកនឹងរងទុក្ខពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​ព្រះ​អម្ចាស់​នៃ​វូជៀន?
នាងនឹងមិនឃើញទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថាតើគួរអាណិតនាងដែរឬទេ
ឬអាណិតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយូរប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងត្រូវរស់នៅក្នុងភាពងងឹត។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលពិភពលោក។
លោក លី
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
អ្នកមិនត្រឹមតែចេះគិត និងសុភាពប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកថែមទាំងខ្វល់ពីជីវិតមនុស្សទៀតផង។
Darling ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមើល Wujian
នៅក្នុងពន្លឺថ្មីបន្តិចម្តង ៗ ។
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ Wujian ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​សត្វ​ស៊ី​ព្រលឹង
​ដែល​បាន​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
បានទទួលទណ្ឌកម្មរបស់ខ្លួនរួចហើយ។
អ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
កុំនៅជាប់នឹងអតីតកាល។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​និង​បង​ស្រី​ពឹង​ផ្អែក​លើ​គ្នា។
នាងបានលើកខ្ញុំឡើង។
នាងគឺជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំនៅជិតបំផុតលើលោកនេះ
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់ដោយសោកនាដកម្មនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់វាបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​សន្តិភាព​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែរស់នៅក្នុងអតីតកាល
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ការ​បំភ្លេច​ចោល​មិន​មែន​ជា​ការ​បំភ្លេច​ចោល​ឡើយ។
ខ្ញុំជឿ
បងស្រីរបស់អ្នកក៏មិនចង់ដែរ។
អ្នករស់នៅជាមួយការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បែបនេះ។
ទោះបីជាឪពុករបស់ខ្ញុំមកពី Wujian ក៏ដោយ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាមនុស្ស។
នាងមិននៅក្បែរទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ពី
​ក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី។
ព្រោះការចង់បានកាន់តែជ្រៅទៅតាមពេលវេលា
យើង​គួរ​តែ​តស៊ូ​ដើម្បី​រស់​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំជឿ
នេះជាអ្វីដែលពួកគេនឹងសង្ឃឹមសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំនឹងយកការចងចាំរបស់បងស្រីខ្ញុំ
ហើយរស់នៅបានល្អ។
លោក លី
អរគុណ
ដែលមើលថែខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំរកឡាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​កញ្ញា លូ ដ៏​ល្បី​របស់​យើង​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើវាជាកម្មផលសម្រាប់អំពើអាក្រក់
ថា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ពិការ​ភ្នែក​?
អ្នកពិតជាពិការភ្នែក។
កញ្ញា Gu ។
តើអ្នកធុញទេ?
ដោយគ្មានការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
Paramount ក៏មិនត្រូវការអ្នកដែរ។
សូម្បីតែពិការភ្នែកក៏មិនអាចបិទមាត់បានដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ការសម្តែងរបស់ Paramount
ទាំងអស់នឹងសម្តែងដោយខ្ញុំ Gu Meng។
តើ​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ​អំពី​អ្វី?
នាឡិកាហោប៉ៅ?
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
មកមើលទាំងអស់គ្នា!
តារាកំពូលរបស់ Paramount គឺខ្វាក់។
ពិតជា?
ប្រគល់វាមកវិញ។
ប្រគល់វាវិញ!
ល្អ
មកយក។
នៅទីនេះ។
មក។
វានៅទីនេះ។ ប្រញាប់ហើយចាប់វា។
ឬវានឹងបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
នៅទីនេះ។
បាទ។
ជាន់ឈ្លីអ្នកនៅក្រោមជើង
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
កញ្ញា លូ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ផ្កាយធំរបស់ខ្ញុំ។
កំពូលតារា។
លូ ហួយ៉ាន។
នាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់នាឡិកាមកវិញ។
ខ្មោចល្បួង
មិនសមនឹងស្បែកមនុស្សទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពនៅទីនេះបានទេ។
មើលឱ្យជិត។
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
វង្វេង។
នៅទីនេះ។
បាទ។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
(ថ្ងៃបន្ទាប់)
មើល។
ខ្ញុំអាចឥឡូវនេះ
ដើរដោយឥតឈប់ឈរដោយខ្លួនឯង។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
គឺ Gu ។
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងចង់ពិភាក្សាទេ?
ទៅធ្វើការមុន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានរកឃើញ។
កញ្ញា Xia ធ្វើការឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នក។
ព្រលឹង និងវិញ្ញាណរបស់កញ្ញា Lu
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ពេលនេះនាងគ្រាន់តែពិការភ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះអូសបន្លាយ,
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតរបស់នាង។
គឺគាត់ម្តងទៀត។
បញ្ហាគឺ Mei Pearl មិននៅជាមួយអ្នកទេ។
កម្លាំង Wujian របស់អ្នកកាន់តែខ្សោយ។
អ្នក​មិន​អាច​យក​ឈ្នះ​បង​ប្រុស​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​បាន​មើលឃើញ​វិញ​។
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់
​រុញ​នាង​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរក
ការប្រោសលោះ និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪